O que é HTML?
 - HTML(HyperText Markup Language-Linguagem de Marcação de HyperTexto)
 - Os comando html são chamados de TAGs. 
 As tags são palavras-chave que ficam cercadas pelos 
 simbolos maior e menor < >. Ex.: <hr>.. <body>..</body>.
 - As tags são divididas em 2: tag simples e composta:
 a tag simples não precisa ser encerrda. Ex.:
    <hr> ... 
... <img> ... <meta> ...
 Já as tags compostas precisam ser encerrdas. Ex:
    <body>...</body> ... <title> ... </title>..

As tags, tanto simples como composta, possuem 
atributos(propriedades). Ex.:
<img src="foto.jpg" alt="Foto do cliente">

<body background="red"> .... </body>
.
Para transformar código em objetos, imagens, cores
o navegador usa uma ferramenta chamada, motor web.
Ele realiza o processo de renderização, que é 
transformar codigo em objetos.

Todo o arquivo html deve ser salvo com a 
extensão .html
Para testar um arquivo html, nós o abrimos em 
um navegador web(Chrome, Opera, Edge, Firefox,
Safari, Yandex, Brave, Tor...)

CSS, o que é ?

CSS-Cascade Style Sheet(Folha de estilo em Cascata)
O css é utilizado para fazer formatação em 
páginas html.
Você pode aplicar o css de 3 formas:
   - Arquivo externo de css
   - Embutir o css na tag head da página html
   - Aplicar diretamente na tag html desejada

Há também 3 elementos de aplicação:
   - ID -identificador, usamos hashtag #
   - class-classe, usamos ponto .
   - tag-tag html

